站
你感觉到《科学怪人》这么远吗？
只需要再等五分钟左右
非常自豪，安德鲁，您正在参加一个研究计划
有一天，将丢失的内存恢复到生病和受伤的机器上
其中，如果无法解决问题，您可以随时将其晒黑
沙龙，或者我可以按此按钮并投射您将秃头的Alpha光束
三秒钟放松一下，我只是在开玩笑，回到机器里
让我们展示一下存储在存储库中的更多图像的名称
很抱歉，是Jeffy你好。 J是我，我的天哪，你是下一个安德鲁·霍尔德
你是个好人，你说我
就像我重新生活一样，令人难以置信，不是吗？
从理论上讲，现在可以在这些裂缝和缝隙中记录图像
产生能力的大脑通过反应记忆中的周围事物而改变思维
失去的记忆有点像暑假学校，喜欢看这个
听着，我知道我说的还不像我想的那样糟糕，但是确实
有点令人毛骨悚然，我们要说为什么，因为你看到了我所有的
亲身经历和我最亲密的朋友，我认为这毋庸置疑
我永远都不会向任何人说这句话
谢谢，除非你当然会特别注意，在这种情况下我会勒索你
在您的余生中，积雨云中会产生风暴混响
乌云杀手风暴打扰不好意思我记得斯蒂芬妮是的
好吧，那再见，安德鲁，你还记得你母亲的事吗
要求你今晚去亚伦的独奏会没事
我也不可能你应该和我一起进入这台存储设备doc是的
也许我们应该继续下去，我们必须在8:30之前接女孩，让我们看看是否可以
转变更多的超级大国
不会伤害她
好吧，如果你还好吧
嘿，足以让安德鲁救了我一命
哦，救了你，继续拥抱
你是对的
扩张
正常心跳正常反射袋正常
你听到我什么我听到你哦害怕什么你不知道有多高兴
我是主席，可以肯定我没问题，是的，我是谁安德鲁
问题二，我在实验室里我当然在哪里你不记得吗
哦，你的实验室第三个问题是谁
我明白了，您正在和那位老医生玩耍，而您却没有
和那位老医生不好玩，不好了，我必须保持可汗
我要想想到底发生了什么
我想让我们来看一下II打开中子激光束
内存模块被激活，然后就被闪电击中
是闪电毁了你的大脑哦，安德鲁，请原谅我
对不起，我从未计算过
雷电干扰您的电涌电容器我们该怎么办
回到第一个问题，我是谁，你是安德鲁·克莱门茨，而我是博士。杰夫
教练一个朋友，你对我做这个，一些朋友哦，什么，斯蒂芬妮，抱歉
不，不，一切都很棒，好吧，再见，好吧，我们不要惊慌
那是你妈妈，她期望我们在45分钟内就保持冷静
冷静，那是抚摸的反面，那么我们就可以了
这就是更好的对立面，我必须逆转必须要做的过程
将我从大脑中撤回的记忆迅速地安装到
机器回到那件事，你已经失去了我的记忆，我已经成长
非常喜欢我的其他身体部位，但现在我知道如何将其恢复
安德鲁，我知道我要他很多人信任我，但也许这会
说服您我们是密友
来吧博士Ĵ
你妈妈的男孩，我现在让你失望了
现在比赛还可以，我们想击败凯尔和杰森，但是我们比赛
在一起，这才是我真正想要赢得的东西，嘿，我得到了
更好的东西
男孩，我想我们是好朋友，但没有时间怀念你
母亲在期待我们我母亲她喜欢她的微笑会融化
伟大的安克雷奇冰川的个性可能会令您胜过您
北极光和可以让英镑玫瑰让你感到羞耻的美丽
像她一样，她可以确定这件事很安全，除非有任何意外
电涌如果不起作用，可以这样说，我们可以在
晒黑沙龙是的，很好，我不是在为那个笑话而怪
你的
太太。杰夫科夫人。 Jeffcoat认为邮递员每天都在我身边行走
房子，然后他想念杰夫（Jeff）并不完全相信我斯蒂芬妮（Stephanie），
真是太烦人了，我是安德鲁，哦，是的，事实上我们见过
花了你父亲和我两天时间为你取这个名字哦，所以你是我的
妈妈在一家喜剧俱乐部，所以你是我妈妈，他还好吧
那我只是想告诉你，如果我们提早到达礼堂，我们可以
坐在前排非常好非常好，我们会尽快过去
我们正在实验中，安德鲁
我不记得他不记得是的，我很快就会见到你，而本
提醒马丁·肖特（Martin Short），因为他记不清要捡起他的东西
在巴尼的晚礼服，我们会做那很近
她很酷很酷，是最可爱的，是的，你是对的，现在很酷
重新认识
周末停飞，我想知道发生了什么，现在我想知道
停在你身边，请不要这样做，我给你钱
--嗨，妈妈，您最近宵禁时间很多
你在折断我的肋骨，所以为什么你要折断我的肋骨
是的，你是不是和家人一起出去找了一个好姐姐，我
有一个姐姐艾琳，她真棒，你们真的相处得很好
一个女孩不是你我应该告诉你多少次
在你身边的人不会对我大喊大叫嘿，这很奇怪你讨厌
你自己亚伦，李在哪里，你认为兄弟是男孩的变种安德鲁
是否会像我一直在不断地慢跑一样使您记忆犹新
似曾相识的状态我一直在这家伙短发上闪烁
被描述为令人讨厌而且令人反感的柯克，你不喜欢他们，不，我
并不是说我确定柯克有很多潜力
只是这里还没有看到任何东西，让我告诉你总的克雷汀，你知道我是
混蛋，我通常不这么说，但我却是这样，你是什么样的人
以为我是你，我恨你，我恨你，你是史蒂文
亲爱的，他对我来说似乎很好，是的，那是一段难忘的回忆。
好，我敢肯定你在他不好的时候有很多美好的回忆，我有吗
其他任何朋友，你有看过吗
和补充555-602
我对此感觉很好，我的意思是你对我的一切了解
我一生的私人秘密除了成为你的朋友，我也是
专业人士，没人会知道这件事，但我们有一场脱衣舞
再次，我们做过这个吗，是的，是的，我们做的和你的一样
我认为您已经开始记住的担忧
记住，让我们再试一次，男人，我必须真的相信你，让你进入我的生活
像这样，我们从小就一直互相信任
那就是使真正的友谊持续不断增长的信任，好吧，我想我会
只需要相信你，我相信你就可以离开安德鲁
如果我告诉你，你拥有超能力，可以比速度更快地运行
重量是你自己体重的十倍，你会飞起来
我想你唯一会相信我的方法是
你自己
最后是的，您的力量在第二个之后就变得更加强大
哇，真棒，看这个
下来，你为什么不来这里
太快
我可以做所有这些事情，现在我可以尝试超级大国了，为什么不呢？
它使我产生了您的记忆，我们再也没有失去任何机会
弯曲它
停
你已经失去了一切，一切都还不错
医生杰夫考特博士J你什么都不记得
这是没有用的，不要让我们俩都把愚蠢的机器
带回你的记忆我作为科学家失败了，更糟糕的是我
作为朋友博士失败JI可能不太记得你
但是从你给我的回忆中我知道你是一个好朋友，而我
知道是否有人可以找回我的记忆
让我们再给它一个镜头
好吧，我准备好了，我也准备好了
安德鲁你的权力袋和你的记忆博士。 J是的，你知道你妈妈是
当然，我知道我的母亲是她，如果我们不这样做，她将会杀死我们俩
穿上礼服，去我姐姐的独奏会
你回来真是太好了，你最好回家跑，告诉你
妈妈，我们在路上，还有另一件事，我该怎么办？
难以置信，我的记忆比以往任何时候都更好
太好了，我再开心不过了
好因为你欠我10块钱我铲车道什么的，你是吗？
自从两年前两个月（五天前）以来，我还没有为我铲雪
星期二11:17，但是我敢肯定，如果那是您得到的，我必须付钱给我，
我是否记得也许只是想你记得我会证明这一点
前进时我最好戒烟